## Решения различных типов задания 11

#### Тип 1. Автомобильные номера
> B не­ко­то­рой стра­не ав­то­мо­биль­ный номер дли­ной ***N*** сим­во­лов со­став­ля­ют из за­глав­ных букв (ис­поль­зу­ют­ся толь­ко 33 раз­лич­ных буквы) и де­ся­тич­ных цифр в любом по­ряд­ке. Каж­дый такой номер в ком­пью­тер­ной про­грам­ме за­пи­сы­ва­ет­ся ми­ни­маль­но воз­мож­ным и оди­на­ко­вым целым ко­ли­че­ством *бай­тов* (при этом ис­поль­зу­ют по­сим­воль­ное ко­ди­ро­ва­ние и все сим­во­лы ко­ди­ру­ют­ся оди­на­ко­вым и ми­ни­маль­но воз­мож­ным ко­ли­че­ством битов). Опре­де­ли­те объём па­мя­ти, от­во­ди­мый этой про­грам­мой для за­пи­си ***n*** но­ме­ров. (Ответ дайте в *бай­тах*.)

**Алгоритм решения:**
1. Найдём мощность алфавита (количество символов в нём):<br>
   Известно, что алфавит состоит из 33 букв и десятичных цифр (их 10).
   ```
   M = 33 + 10 = 43 (символа)
   ```
2. Найдём минимально возможный вес одного символа. Для этого аоспользуемся формулой ``M = 2^i``:
   ```
   43 = 2^i
   ```
   Так как 43 нельзя представить в виде двойки в целой степени, то возьмём наименьшую возможную степень, число 2 в которой бы превышало 43.<br><br>
   Это 6 (т.к. 2^6 = 64, что больше 43, а, например, 2^5 = 32 уже не подошло бы, так как 32 < 43).
   ```
   i = 6 (бит)
   ```
3. Найдём минимально возможный вес номера длиной в **N** символов.<br><br>
   Для этого умножим вес одного символа на их количество.
   ```
   i * N (бит)
   ```
   Так как вес номера кодируется в байтах, то не забудем перевести с округлением в большую сторону:
   ```
   iN = (i * N) / 8   (байт)
   ```
4. Умножим вес одного номера на их количество:
   ```
   iN * n (байт)
